# 프로젝트 기획서
# Project Proposal Document

# 개요 Project Outline
- [불법 주차에 쓰레기까지..’무법천지’ 불꽃축제](https://imnews.imbc.com/replay/2023/nwtoday/article/6531583_36207.html)
- [‘닭장 같은 주차장’ 차 빼는데 2시간… 춘천 닭갈비 축제 교통 대란](https://www.hani.co.kr/arti/area/gangwon/1145524.html)
- 행사나 맛집주변은 항상 주차하기 어렵다는 문제에서 착안하여 공공 주차장 API를 활용한 주차장 정보 제공 서비스를 제공하고 싶어서 제작


# 목표 Project Object
- 주차난으로 고통받는 차주들의 구세주
    - 항상 차량 운행을 할 때마다 주차 걱정이 우선인 차주들에게 현 위치, 목적지 주변의 주차장 위치, 운영시간, 요금, 실시간 주차 가능 자리, 시간대별 혼잡도 정보를 제공해 최적의 주차장을 선택할 수 있도록 도움을 줍니다.
- 축제, 맛집 방문 시 주차라는 하나의 걱정을 덜어주는 도우미
    - 축제나 맛집 방문 시 주차 문제로 인해 차량 운행을 망설이거나, 주차로 인한 불쾌한 경험을 방지하여 좋은 방문 경험을 제공합니다.
- 축제 등 지역 경제 활성화의 촉진제
    - 축제 관계자, 맛집 사장님들이 직접 축제, 식당 운영 정보 업로드 기능을 제공합니다. 이를 통해 방문객들이 최신 정보를 놓치지 않고 참여할 수 있어, 자연스럽게 지역 홍보 효과를 극대화합니다.


# 기대효과 Project Expected Outcomes
- 효율적인 주차 공간 이용
    - 페스티벌을 방문하는 사람들이 주차 정보를 사전에 파악하여 혼잡을 줄이고, 가장 가까운 주차 공간을 효과적으로 이용할 수 있습니다.
- 교통 혼잡 완화
    - 실시간으로 주차 상황을 확인할 수 있으므로, 특정 구역의 주차 혼잡을 피하고 다른 대체 주차장으로 유도함으로써 페스티벌 주변의 교통 혼잡을 줄일 수 있습니다.
- 사용자 편의성 증대
    - 방문자가 페스티벌 근처 주차 가능 여부를 손쉽게 확인하고 예약할 수 있어, 현장에서의 주차 스트레스를 줄이고 행사 경험을 개선할 수 있습니다.
- 자연스러운 마케팅 수단
    - 주차문제를 겪고싶지 않아 방문하지 않는 잠재적인 고객들에게도 스트레스와 부담감을 줄여줄 수 있어서, 마케팅의 수단으로 활용될 가능성이 있습니다.



# 팀원소개 Crew Introduce


## 역할 Role
PM (Project Manager) : 김원준
AC (Agile Coach): 조수진
TL (Tech Leader) : 김태영 
AA (Application Architect): 전준형
EL (Entertainment Leader) : 배주영


# 프로젝트 주요 기능 소개 Project Function Introduce

## 기본 기능 Basic Function
1. 시스템 로그인 - 운영자/일반이용자 구분, sns 연동 로그인
    - 운영자 계정: 일반이용자 계정 기능 및 행사정보 개시 가능
    - 일반이용자 계정: 내 주변 주차장, 행사장 주변 주차장,즐겨찾는 주차장 검색

2. 맛집, 행사장의 주변 주차장 위치 조회
    - 행사장 주변 반경 500m 내 주차장 위치 조회

3. 주차장 정보 제공 
    - 실시간 주차 가능한 구획 수 (요청 가능 시간 제한)
    - 시간대 별 혼잡도
    - 요금
    - 운영 시간
    - 최근 검색한 이용자 수  표시

4. 사용자 맛집 및 행사 정보 검색 기능 
    - 텍스트 검색 기능
    - 음성 검색 기능(speech to text)

5. 즐겨찾기 
    - 자주가는 주차장, 장소 등록

6. 운영자 등록 행사 관련 정보 표시 기능
    - 행사 정보 검색된 횟수


## 사용 기술 Use Technique
1. 협업 툴 
    - Git, GitHub, Notion
2. 데이터베이스 
    - MySQL 
3. CI/CD 
    - Jenkins 
4. DA 
    - Kafka, Airflow 
    - EDA : Python(Numpy, Pandas, Matplotlib or Plotly, Folium), Apache Spark 
    - AI : Python(konlpy) 
5. BE 
    - FastAPI 
6. FE 
    - HTML 
    - CSS 
    - JS
7. ETC 
    - Docker, Linux Ubuntu 22.04 Server LTS, k8s

