- 본 문서는 기능에 대한 요약본으로 상세한 기능관련 문서는 각 부분의 별도 문서를 참고하기 바랍니다.


# Frontend

## Pages
## Level 1
### Login page (로그인 화면)
- 로그인 페이지에서는 다음의 기능을 사용자에게 보여줘야 한다.
    - 페이지 중앙에 로그인 정보를 입력하는 구간이 있어야 함.
        - 로그인 정보는 다음과 같은 정보를 받아야 한다.
            1. 사용자의 종류 : 일반 사용자, 기업 회원
            2. 사용자의 id : 일반 사용자, 기업 회원 모두 필요
            3. 사용자의 pw : 일반 사용자, 기업 회원 모두 필요
                - 해당 필드를 입력시에 
            4. 간편 로그인 : 일반 사용자에만 해당함.
        - 각 정보를 입력하는 구간은 다음과 같이 지정한다.
            1. 사용자의 종류 : 중앙의 좌측위
            2. 사용자의 id : 중앙
            3. 사용자의 pw : 중앙, id 입력 칸의 아래
            4. 간편 로그인 : 네이버, 카카오 순서대로 pw 입력 칸의 아래.
            5. 로그인 시도 : 중앙 우측, id, pw 입력칸의 우측으로.
    - 로그인 정보를 입력받는 구간의 측면에 비회원 유저의 회원가입이 가능하도록 회원가입 페이지로 이동하는 버튼이 있어야 한다.
    - 간편 로그인을 통해 로그인을 시도하는 유저의 경우, 해당 유저가 비회원인 상태라면 간편로그인 api를 이름과 해당 id정보만 가져온 다음 회원으로 가입시킬 수 있어야 한다.

- 로그인 페이지에서는 다음의 화면으로 전환할 수 있는 버튼이 필요하다.
    1. 로그인 버튼 : 유저 정보를 확인한 다음. 존재하는 회원정보랑 일치하는 유저의 경우 메인화면 페이지로 이동한다. 그렇지 않은 유저의 경우 회원정보 불일치 에러 메세지를 출력한다.
    2. 회원가입 버튼 : 회원가입 페이지로 이동한다.
    3. 간편로그인 버튼 : 간편로그인 시도시 간편로그인 콜백 페이지로 리다이렉션 진행이 필요하다.
### Sign up (회원가입)
### Login_CallBack (간편로그인 리다이렉션 콜백)
- <간편로그인 시도시 콜백 받는 화면에 대한 요구사항>

## Level 2
### Main page (메인 화면)
- 메인 화면 페이지에서는 다음과 같은 기능이 필요하다.
    - 메인 화면에서는 로그인한 유저의 현재 위치를 출력할 수 있어야 한다.
        - 이를 통해 화면 중앙에는 지도 화면이 출력되며 로그인한 유저의 현재 위치를 마커로 표시할 수 있어야 한다.

    - 메인 화면에서는 로그인한 유저의 현재 위치를 기반으로 반경 500m안에 속해있는 주차장 정보를 확인할 수 있어야 한다.
        - 이를 통해 화면 중앙에는 지도 화면에서 로그인한 유저의 현재 위치를 기반으로 반경 500m이내 주차장을 마커로 표시할 수 있어야 한다.

    - 메인 화면의 중앙 지도에서는 지도를 움직여 로그인한 유저가 다른 지역의 특정 위치를 출력할 수 있어야 한다.
        - 이를 통해 옮겨진 지도 화면에서도 반경 500m 이내의 주차장을 마커로 표시할 수 있어야 하며, 유저가 움직인 지도를 기준으로 탐색하도록 명령하는 버튼도 필요하다.
    
    - 이러한 마커로 표시된 주차장들에 대해 다음의 기능을 요구한다.
        - 해당 마커를 클릭/터치를 하게 되면, 해당 주차장의 상세 정보들을 출력할 수 있어야 한다.
            - 주차장 이름(없을경우 주차장 으로 표시)
            - 주차장 주소
            - 주차장 요금
                - 평일
                - 주말
                - 휴일
            - 주차장 운영시간
                - 평일
                - 주말
                - 휴일
    
    - 메인 화면의 상단 좌측에는 클릭이 가능한 배너를 배치한다.
        - 배치한 배너를 클릭하게 되면 메인 화면을 리다이렉션 또는 새로고침을 진행하는 효과와 동일한 효과를 낼 수 있어야 한다.
    
    - 메인 화면의 상단에는 입력이 가능한 검색창이 있어야 한다.
        - 검색창은 다음과 같은 기능을 요구한다.
            1. 유저가 검색하고자 하는 내용을 입력할 수 있는 입력 칸
            2. 유저가 검색하고자 하는 내용을 음성으로 인식받을 수 있도록 관련 기능을 활성화하는 음성입력 활성화 버튼
            3. 유저가 검색하고자 하는 내용을 입력한 것에 대해 검색을 수행하도록 요청하는 검색 버튼
    
    - 메인 화면의 하단에는 다음의 기능을 요구한다.
        - 1열로 이어져있는 서로 다른 4개의 버튼으로 화면 하단을 구성하며, 지도를 가리지 않게, 사용자에게 지도를 보는데 방해되지 않을 크기로 배치한다.
            - 가장 왼쪽에는 메인 화면으로 리다이렉션 또는 새로고침을 수행할 수 있는 홈 버튼을 추가한다.
            - 홈 버튼의 오른쪽에는 맛집, 행사등의 정보를 게시판의 형태로 볼 수 있는 화면으로 넘어가는 버튼을 추가한다.
            - 세번째 버튼에는 해당 사용자가 관심을 가지고 있는 정보에 대해 바로 다이렉션 할 수 있는 즐겨찾기 공간으로 화면을 전환하는 즐겨찾기 버튼을 추가한다.
            - 마지막 버튼은 사용자의 정보를 확인 할 수 있는 내 정보 버튼을 추가한다.
### Search page (검색창을 통한 검색화면)
- <검색화면에 대한 요구사항 요약>
### Hotplace page (행사, 음식점 추천정보 화면)
- <행사, 음식점 추천정보 화면에 대한 요구사항 요약>
### Bookmark page (즐겨찾기 페이지)
- <즐겨찾기 화면에 대한 요구사항 요약>

## Level 3
### My page (내 정보 페이지)
- <내 정보 화면에 관한 요구사항 요약>
### Festival_upload page (행사, 음식점 정보 업로드 페이지)
- <행사, 음식점 등의 정보 업로드 화면에 대한 요구사항 요약>
### Company_User Board (기업회원 업로드 게시글에 대한 게시판)
- <기업회원 업로드 게시글 화면에 대한 요구사항 요약>

## API
### Oauth2.0 : Naver, Kakao simple login API
- <네이버, 카카오 간편로그인 API에 관한 요약>
### Backend Server API : Front <-> FastAPI Communication
- <백엔드 서버와 통신하기 위한 API 관련 요약>

# Backend
## Architectrue Tree

## /
### /login
#### /simplelogin

### /signup

### /api
#### /location
#### /voice_search
#### /search

### /festival
#### /upload

# Airflow (Automatic Data Processing)

